
-- 1) 이름에 C가 들어가거나 M이 들어간 사람 중에서 커미션이 없는 사람의 모든 정보를 출력하시오.

-- 2) 급여가 2000인 사람 중에서 직업이 ANALYST인 사람의 이름과 부서번호를 출력하시오.

-- 3) 부서번호가 30 또는 20인 사람에 대한 모든정보를 이름 내림차순으로 출력하시오.

-- 4) 직업이 T로 끝나는 사람들의 모든 정보를 급여 오름차순으로 정렬해서 조회하시오.
-- 5) 급여가 1000 이상인 사람들 중에 부서번호가 20번인 사람들의 모든 정보를 이름 내림차순으로 출력하시오.
-- 6) 상사가 없는 사원들의 이름과 고용일을 출력하시오.
-- 7) 이름이 R로 끝나고 사원번호가 7500이상인 사람들의 부서번호를 출력하시오.
-- 8) 직업이 ANALYST인 사람들의 사원번호와 이름, 급여를 출력하시오, 단 이름은 내림차순으로 출력하시오.
-- 9) 급여가 2500 이상이고 이름에 K가 들어가는 직원들의 이름과 급여를 출력하시오.
-- 10) 직업이 매니저이고 1981년에 입사한 사람들의 이름, 직업, 입사일을 출력하시오.
-- 11) 커미션이 존재하는 모든 사람들의 정보를 연봉이 높은 순서대로 출력하시오.
-- 12)이름이 'S'로 시작하는 사람들의 모든 정보를 조회 하시오
-- 13) 급여가 1100 이상 2200 이하인 사람들의 이름과 급여를 조회 하시오
-- 14) 커미션이 없으면서 부서번호가 20인 사람들의 모든정보를 급여의 내림차순으로 정렬해서 조회 하시오 
-- 15)이름에 'S'가 들어가거나 이름이 'N'으로 끝나는 사람의 이름과 직업이름을 직업이름 오름차순, 이름 내림차순으로 정렬해서 조회 하시오