-- 관리자 번호가 7700이상 7800이하인 직원의 직원번호랑 이름 불러오기


-- 고용일이 1982년도 이후인 사람의 모든 정보를 고용날짜 오름차순으로 불러오기
 

-- 월급과 커미션이 둘 다 500 이상인 사람의 모든 정보를 커미션 내림차순으로 불러오기


-- 직업에 C가 들어가고 봉급이 1600 이하이며, 부서번호가 20인 사원의 모든 정보를 출력하는데 봉급은 내림차순으로 정렬 ^ㅎ^


-- 직업이 SALESMAN이면서  봉급이 1250 이상인 사원의 이름,입사일 출력


-- 이름에 'S'가 들어가고 커미션이 없으며 부서번호가 20인 사원의 모든 정보 출력


-- 이름에 'A' 가 두글자 이상 들어가는 사람들에 대한 모든 정보를 조회


-- 커미션이 없는 사람들 중 급여가 3000 이하인 사람들에 대한 모든 정보를 사번 내림차순으로 정렬해서 조회


-- 부서번호가 20 이고 사번이 7700 이상인 사람들에 대한 모든 정보를 조회


-- 이름이 'a'로 시작하거나 'b'로 시작되는 사람들 중 급여가 1000이상인 사람의 정보를 급여 오름차순으로 정렬하시오.


-- 직업이 'MANAGER'이면서 급여 1100 이상인 사람들의 이름과 급여를 급여 내림차순으로 정렬하시오.


-- 급여가 1000 초과인 사람들 중 커미션이 있는 사람들의 이름과 직업, 급여를 출력하시오.


-- 부서번호가 30인 사람 중, 이름에 U가 들어가는 사원의 이름과 고용일자, 직업, 부서번호를 사원번호 기준으로 내림차순 정렬하시오.


-- 연봉이 1000 이상인 사람 중, 커미션이 300이상인 사람의  연봉, 커미션, 고용일자, 직업을 부서번호 기준으로 내림차순, 이름 기준으로 오름차순으로 정렬하시오


-- 사원번호가 7300에서 7500 사이면서, 커미션의 값이 Null인 사원의 사원번호와 이름, 커미션값을 부서번호를 기준으로 내림차순 정렬하시오.